Ээж ээ?
Хөөе хонгор минь.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Нааш ир.
Би өрөөндөө дургүй.
Үгүй юу?
Зүгээр дээ.
Чи одоо хүртэл дассаар л байна.
Би ч унтаж чадахгүй байна.
Та юу харж байна вэ?
Хуучин хэдэн зураг. Та хармаар байна уу?
- Тэр хэн болохыг чи мэдэх үү?
- Үгүй ээ.
-Би байна.
- Чам шиг харагдахгүй байна.
Би мэднэ. Гэхдээ энэ бол би. Энэ бол чиний ээж.
Би ч гэсэн нэг удаа хүүхэд байсан гэдэгт итгэх үү, үгүй.
Чи одоо хөгшин байна.
-Чи намайг хэдэн настай гэж бодож байна?
- Үнэхээр хөгшин.
Таамаглаж байгаарай.
Хамгийн багадаа 21 байх.
Таны зөв байсан болоосой.
Аавын жаахан хүүхэд байх үеийн зургийг надад үзүүлээч.
Чи мэдэж байгаа, би болоосой.
Гэхдээ бидэнд байхгүй гэж бодож байна.
Тэр зураг хадгалахдаа үнэхээр найдваргүй нэгэн.
Миний бага насны зургийг үзүүлээч.
Чи жаахан хүүхэд. Та гайхалтай юм.
Чи эгч шигээ уйлаагүй нь лавтай.
Гэхдээ тэр боссон тул явцгаая. Өглөөний цайгаа уу.
- Төлбөрийн хэлтэс.
- Би тоглооч.
- Үгүй.
- Би тогломоор байна!
- Би өглөөний цайгаа ууж байна!
- Төлбөрийн хэлтэс. Болгоомжтой.
Надад аяга хэрэгтэй байна, ээж ээ
Би удахгүй тоглохыг хүсэхгүй байна. Би одоо тоглохыг хүсч байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энд, энд.
- Хэтэрхий жижиг байна.
- За, зүгээр л ажиллуул.
Агенттай ярь. Агенттай ярь.
Өө, нөхөр, юу вэ?
Би чамайг татсан гэж бодох болгондоо
чи буцаж өснө.
Бурхан.
- Өглөөний мэнд, залуусаа.
- Агенттай ярь!
Би агент хүн.
Тийм ээ, сайн уу, хэрэв боломжтой бол би хуучин дугаараа авч үлдэхийг үнэхээр хүсч байна.
- Хонгор минь, шалан дээр идэж болохгүй, Фостер.
- Гэхдээ би үр тариагаа асгаж байна.
Өдрийн эцэс гэхэд би үүнийг авч болох уу, гуйя, учир нь би...
Тиймээ. За. Баярлалаа.
Фостер, чи шалнаас босч чадах уу?
Малгай сул байна.
Энэ юу вэ? Энэ лав уу?
Бидэнд жинхэнэ жимс байхгүй юу? Бидэнд лав жимс байна уу?
Бурхан хараал ид.
Хонгор минь, хэрэв чи миний номнуудыг үзэхийг хүсвэл
Тэднийг шалан дээр бүү орхи.
Би таны номонд гар хүрээгүй.
- Баяртай.
- Ааваа уулзацгаая.
Баяртай, найзаа.
-Чи хөвгүүдийг сургуульд хүргэж өгөхгүй юм уу?
- Би өнөөдөр чадахгүй. Баяртай.
- Та тэднийг авах уу?
- Би чадахгүй. Би PTA хуралтай.
- Би бүр мартчихаж.
- Чи яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
намайг уучлаарай. Үгүй ээ, үгүй, битгий уйл. Битгий уйл.
Би уулзъя залуусаа. Баяртай.
Тийм ээ, би баруун тийш харж байна
Үргэлж л тэгж хардаг байсан
Би бүх зүйлийг хийх болно
Өнөөдөр зүгээр л хийж чадахгүй байна
Тийм ээ, би баруун тийш харж байна
Үргэлж л тэгж хардаг байсан
Би хэн нэгэн болно
Би өнөөдөр түүний байж чадахгүй
-Сайн уу?
- Аав аа!
Хөөе, найз аа, удаашраарай...
- Энэ бол гайхалтай!
- Ахтайгаа хуваалцаарай.
- За.
- Ахтайгаа хуваалц.
- Надтай хамт зурагт үзээд ир.
- За яахав. Үүнийг хар даа, хонгор минь. Сайхан ажил!
- Тиймээ, тийшээ хүрч байна.
- Тийшээ очих уу?
- Гайхалтай харагдаж байна.
- Баярлалаа.
- Хөөе.
- Сайн уу.
Та миний хайрцгийг хаанаас ч харсан уу?
Мэдэхгүй ээ хонгор минь. Бид тэднийг савласан гэдгийг би мэднэ.
Би тэднийг савласан. Би мэднэ.
Би зүгээр л... Би тэднийг олохгүй байна.
Зөөгчид тэднийг хоолны өрөөнд оруулсан байх гэж бодож байна.
- Нааш ир, охин минь, нааш ир.
- Хоолны өрөөнд биш.
Би хайрцаг бүрийг задалсан, тэр зүгээр л алга болсон.
Би олохгүй байна.
Бид тэднийг олох болно. Бид тэднийг олох болно.
Далтон, хонгор минь? Та хаана байна?
Энд байгаарай. Фостер, эгчтэйгээ үлд.
- Далтон?
- Далтон!
Далтон!
- Хөөе!
- Юу?
- Хөөе, хөөе. Хөөе.
- Юу болсон бэ?
Чи унасан уу? Та шатнаас унасан уу?
Хонгор минь, чи бүтэлгүйтсэн үү?
- Тиймээ.
- Чи зүгээр үү?
- Чи шатаар юу хийж байгаа юм бэ?
- Хонгор минь...
- Уучлаарай. Уучлаарай.
- Чи зүгээр үү?
- Юу өвддөг вэ? Юу өвдөж байна?
- Миний хөл.
Зүгээр дээ. Чи хөдөлгөж чадах уу?
Хөлөө хөдөлгөж чадах уу? Зүгээр үү?
- Тийм ээ.
- За.
Өө, хүн. Толгой чинь юу болсон бэ?
- Өө, бурхан минь!
- Үүнийг хуссан.
За.
Хонгор минь, чи энд ирж чадахгүй, за юу?
Дахиж битгий хай.
Энэ нь маш аюултай, тийм үү? Энэ нь одоо хязгаарлагдмал байна.
-Уучлаарай ээжээ.
- За. За. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- Та үүн дээр зогсож чадах уу? Болгоомжтой байгаарай.
- Би тэгж бодож байна.
Би чамайг авсан. Нааш ир.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Чи биднийг айлгасан, найз минь.
Та зүгээр л бага зэрэг хайгуул хийж байсан уу?
Тиймээ.
-Тийм ээ, ахиж тэнд хайгуул хийх хэрэггүй, за?
- За.
Тийм ээ, найз минь чи супер баатар байж магадгүй, гэхдээ чи ялагдашгүй хүн биш.
- Болгоомжтой байх хэрэгтэй, за юу?
- За.
Тиймээ.
Сайн шөнө, хонгор минь.
Тэгэхээр та дээд давхарт хайрцагнуудаа тавьж байсан уу?
Битгий, Жош.
Би зүгээр л арчаагүй мэдрэмжийг үзэн яддаг. Уучлаарай.
Маргааш би хаалгыг түгжих арга олох болно.
Сайн байна. Аюултай ш дээ.
Магадгүй бид түүнийг хүүхдийн оосор дээр зүүх хэрэгтэй байх.
Би маргааш амьтны дэлгүүрт зогсоно.
Чамайг өнөөдөр ажлаасаа ирэхэд уурласанд уучлаарай.
Үгүй ээ, анзаарсангүй.
Өнөөдөр, дараа нь жаахан ажил хийх гэж оролдсон
Кали хагас цагийн дараа сэрсэн ч буцаж буусангүй.
тэгээд би зүгээр л юу ч хийгээгүй.
Би зүгээр л энэ байшинд бүх зүйл өөр байгаасай гэж хүсч байна.
Би зүгээр л нэг муу өдөр байлаа.
Би юу ч өөрчлөгдөхгүй гэж айж байна.
Энэ болно, би чамд амлаж байна.
Бид үүнд хугацаа өгөх л хэрэгтэй.
Хөгжим дээрээ ажиллах цаг гаргаж өгсөнд баярлалаа.
Алив, би чамайг хийгээсэй гэж хүсч байна.
Би хэдэн сайхан дуутай гэж бодож байна.
Бүгд нь биш ч гэсэн...
Та мэдэж байгаа, би ямар нэг зүйл хийж чадах цөөн хэдэн зүйл байдаг.
Би чиний бүх дуунд дуртай.
- Амаа тат. Чи тэгэхгүй!
- Би тэгдэг. боль.
Та аль нь дуртай вэ?
- Чи миний тухай дуу бичих хэрэгтэй.
- Тэд бүгд чиний тухай.
Би ямар дажгүй юм шиг.
- "Тэр бол хамгийн дажгүй залуу..." гэх мэт.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Чимээгүй.
- "Том булчингууд!"
- "Үнэхээр, үнэхээр хөөрхөн!"
- Та хүүхдээ сэрээх болно.
Фостер, чи өндгөө дуусгаж чадах уу?
Хөөе, Кали.
- Дальтон, Жош, чи сэрээч дээ?
- Тийм ээ.
Хөөе, ноён нойрмог өмд. Бос.
Хөөе, нойрмог өмд.
Чи тэр орноосоо боссон нь дээр байх
эсвэл ээж чинь бид хоёрыг алах болно.
Далтон, алив найзаа.
Чи хичээлдээ бэлдэх хэрэгтэй.
Хөөе. Хөөе.
Далтон.
Далтон?
Далтон. Далтон. Далтон. Далтон!
Бидний илрүүлсэн тархины гэмтэл байхгүй.
Техникийн хувьд тийм ээ, тэр комд орсон байна.
Тэр өдөөлтөд хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Гэхдээ тархины гэмтэл, халдвар байхгүй.
Түүний шинжилгээ хэвийн.
Үнэнийг хэлэхэд би ийм зүйл хэзээ ч харж байгаагүй.
Гэхдээ тэр зүгээр л сэрэхгүй байж чадахгүй. Би...
Ямар нэг зүйл байх ёстой.
намайг уучлаарай.
За, бид юу хийх вэ?
- Тэр энд үлдэх үү? Бид...
- Бид нэмэлт шалгалт хийх болно.
Хэдхэн хоног л болж байна.
Энэ нь арай удаж магадгүй...
Нэг минут уучлаарай. Би гарах ёстой.
Би хормын дараа буцаж ирнэ.
Доктор Серкарз, шинжилгээнүүд хэр удаан үргэлжлэх вэ?
За, би энд юу хийсэн бэ? Би хамрын хөндийн хооллох гуурс орууллаа.
Надад хэрэгтэй хоолойн уртыг авахын тулд,
Би хамрын үзүүрээс чихний дэлбээ хүртэл хэмждэг
мөн энд байгаа xiphoid процесс хүртэл.
Дараа нь би үүнийг ихэвчлэн соронзон хальсаар тэмдэглэдэг.
Дараа нь та хоолойн төгсгөлийг тослох хэрэгтэй
Би 4 инч орчим оруулах гэж байна.
Тэгээд би зүгээр л ингэж шургуулдаг.
Хоолойн төгсгөл муруй, толгой нь бага зэрэг нугалж байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
бага зэрэг бөхийлгөсөн.
Тэгээд бид үүнийг ихэвчлэн мэс заслын туузаар тогтооно.
Тэгээд л болоо.
Хэрэв ямар нэгэн асуудал, цус алдалт байвал над руу залгаарай, за юу?
Чамд хийж чадах зүйл байхгүй.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
Хэрэв би хүсч байна!
Надад өгөөч! Надад өгөөч! Би үүнийг хүсч байна!
Би үүнийг хүсч байна! Одоо!
Хөөе, хөөе. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Энэ юу вэ?
Шагнал.
Энэ бол өнөөдрийн болзоо юм. Та өнөөдөр үүнийг авсан уу?
Хонгор минь, чи яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Би яг одоо хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ бүх зүйл сайжирна, би амлаж байна.
Би үүнийг аавд чинь үзүүлье.
Энэ бол гайхалтай.
Би айж байна, ээж ээ.
- Юунаас айж байна?
- Далтон.
Би өрөө сольж болох уу?
Та яагаад өрөөгөө солихыг хүсч байна вэ?
Би түүнийг шөнө тойроод явахад нь дургүй.
Өнөөдөр надад үнэхээр хачирхалтай зүйл тохиолдсон.
Юу?
Би Калигийн өрөөнөөс энэ чимээ гарахыг сонссон.
Энэ нь хүүхдийн дэлгэц дээр байсан.
Энэ нь дуу хоолой шиг байсан.
Тэгээд би наашаа гүйж очоод хартал
тэнд хэн ч байсангүй.
Энэ нь зүгээр л хөндлөнгийн оролцоо байсан байх.
Эдгээр зүйлс үргэлж өөр хэн нэгний дохиог хүлээн авдаг.
Би мэдэхгүй. Энэ нь маш тод сонсогдов.
Ингэж шивнэх шиг болов.
Энэ бол... Энэ нь намайг аймшигтай аймшигтай болгосон.
Би төгөлдөр хуур дээр байсан, монитор дээр үүнийг сонсож байсан.
Тэгээд би дуугаа чангалаад...
Энэ хэн бэ?
Хүлээгээрэй.
Энд байгаарай.
Хэн бэ?
Есүс.
Сайн уу?
Өө, бурхан минь! Жош! Жош! Жош!
Гуйя. Хэн нэгэн Калигийн өрөөнд байна!
Хэн нэгэн Калигийн өрөөнд байна!
Тэнд хэн нэгэн байна! Би хэн нэгнийг харсан!
Тэр яг тэнд зогсож байсан!
- Энд хэн ч алга.
- Би хэн нэгнийг харсан!
За, түүнийг аваад, Фостерыг аваад Далтоны өрөөнд ор.
- Фостер!
- Юу болоод байна аа?
Сэрүүлэг дуугарлаа!
Бурхан хараал ид!
Баярлалаа, залуусаа.
Маргааш уулзъя.
Хөөе хонгор минь. Энэ бол би.
Тэд надад сая хэлсэн, би хийх ёстой...
Би өнөө шөнө оройтож үлдэх хэрэгтэй...
Би хэдэн шалгалтанд дүн тавих ёстой, тэгээд ч хэсэг хугацаа байх болно...
Чи хүлээх хэрэггүй, за юу?
Би аль болох хурдан гэртээ ирье. Би чамд хайртай.
Тэр шинэ сорилтуудын аль нэгэнд хариу өгсөн үү?
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Гэхдээ бид үүнд хугацаа өгөх ёстой.
Би команд орсон өвчтөнүүдийг илүү удаан хөдөлгөөнгүй байхыг харсан
гэнэт чимээ шуугиан тарьж эхлэх.
Тэр комд ороогүй байна.
Тэд үүнийг юу гэж нэрлэхээ мэдэхгүй байна.
Тэд түүнтэй юу хийхээ мэдэхгүй байна,
Тиймээс тэд зүгээр л бууж өгсөн.
Би орчлон ертөнц зүгээр л юм шиг санагддаг
хагарахаас өмнө хэр хол тонгойхыг харахыг хичээж байна.
За, орчлон ертөнц буруу дэгдээхэйтэй тэмцэлдэв.
Зүгээр дээ. Би авсан.
Баярлалаа.
За.
Жош, чи хаана байна?
Чамайг одоо гэртээ ирэх хэрэгтэй байна, гуйя.
L' ['S 10230.
Чи орой болгон гэртээ оройтож ирдэг.
Та сургуульд ажилласан бүх жилдээ ийм зүйл хийх шаардлагагүй байсан.
Та яагаад гэнэт хоцорч байгаа юм бэ?
Чи мэднэ дээ, би ч бас дургүй.
Би шалгалтанд дүн тавьж байсан. Би...
Надад ямар сонголт байна вэ?
- Би Далтоны төлбөрийг төлөх ёстой.
- Жош.
Би айж байна. Би маш их айж байна, бас...
Би айж байна. Тэр ч бас миний хүү.
Чи ойлгохгүй байна. Би Далтоноос айж байна.
Би энэ байшингаас айж байна.
Энэ газарт ямар нэг зүйл буруу байна.
Би үүнийг төсөөлөхгүй байна. Би үүнийг мэдэрч байна.
Яг л өвчин юм шиг.
Биднийг нүүж орсноос хойш бүх зүйл буруу болсон.
Та манай байшинг сүнстэй гэж бодож байна уу?
Би бодохгүй байна. Би мэдэж байна.
Энд юмс аяндаа хөдөлдөг.
Шөнө гал тогоо руу орж архи уухаар ​​алхаж, нүд намайг харж байна.
Би тэнд ганцаараа байж чадахгүй.
Чи надад хэрэгтэй байна. Гэхдээ чи энд хэзээ ч байхгүй.
-Чи хаана байна?
- Би чамд хэлсэн. Би шалгалтанд дүн тавьж байсан.
Энэ бол миний хэлэх гэсэн үг биш.
Чи ийм байдалд надтай хамт байхгүй.
Та үүнээс зайлсхийж байна,
Энэ эсвэл зогсоолын тасалбар гэх мэт стресстэй бүх зүйл шиг.
Өө, бурхан. Ингэж хэлэхээ боль, за юу?
Би стресстэй нөхцөл байдлаас зайлсхийдэггүй.
Би үүнийг өөрийнхөөрөө л шийдэж байна.
Сайн байна. Үүнийг шийдээрэй!
Есүс.
Өө, бурхан.
Жош?
Жош.
Ренай?
Ренай!
- Юу, юу, юу? Энэ юу вэ?
- Энд хэн нэгэн байна.
Өрөөнд хэн нэгэн байна!
Тэр яг тэнд байсан, тангараглая!
Чи надад итгэж болохгүй гэж үү.
Гуйя. Надад итгээрэй.
Тэр яг тэнд байсан гэж тангараглая.
Би тэгдэг, би тэгдэг. Би чамд итгэж байна.
Чи надаас юу хийхийг хүсч байгааг би зүгээр л мэдэхгүй байна.
Би явмаар байна. Гуйя.
Би энэ гэрээс явмаар байна.
Би энд дахиад нэг шөнийг өнгөрөөж чадахгүй. Гуйя!
- Гуйя, надад туслаач!
- За за за за.
Бид явна.
Лоррейн, гуйя, чи ийм зүйл хийх ёсгүй. Зүгээр л суу.
Би хэд хэдэн зүйлийг хаях төгс чадвартай.
Би Жошийн амьдралынхаа төлөө үүнийг хийсэн.
Би мэднэ, гэхдээ надад аймшигтай санагдаж байна.
Гаднаас нь харахад чи л сууж байх ёстой гэж бодож байна.
Чамайг Жошийг зураг авахуулахаар тайван байлгасан гэдэгт би итгэхгүй байна.
Миний итгэж чадахгүй байгаа зүйл бол бид үүнийг дахин дахин хийж байна.
Инээдтэй.
Чи намайг галзуу гэж бодож байгаа байх.
Хэн ч,
Чи яг одоо юу туулж байгааг би ч биш, хэн ч мэдэхгүй.
Үүнийг даван туулахын тулд юу хийх хэрэгтэй байсан, үүнийг хий.
Мөн та ямар нэгэн зүйлд уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Баярлалаа.
Далтон?
Таны итгэл танд тусалж чадна. Итгээрэй, чи мэднэ.
- Сайн уу.
- Жош.
Энэ бол онигооны эхний мөр, тийм ээ?
Нэгэн залуу эхнэрээ санваартантай хамт байхыг олохоор гэртээ ирдэг.
Энэ бол Лиам Мартин.
-Танилцсандаа таатай байна.
- Тэр үнэхээр миний эртний найз.
- Энэ бол миний нөхөр Жош.
- Энд юу болоод байгаа юм бэ?
- Би явах ёстой.
- Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Цай өгсөнд маш их баярлалаа.
Энэ нөгөө байшингаас ирсэн зүйл
биднийг энд дагасан.
Би өнөөдөр нэг юм харлаа.
Би үүнийг жаахан хүүхэд гэж бодсон.
Би дагаад Далтоны өрөөнд орлоо.
Гэхдээ хүүхэд биш байсан. Энэ нь өөр зүйл байсан.
Тэгээд яах вэ?
Чи зүгээр л түүнээс салахын тулд санваартан авчирсан юм уу?
Би өөр юу хийхээ мэдэхгүй байлаа, Жош.
Алив, Ренал.
Та хамгийн сүүлд хэзээ сүмд очсон бэ?
Ренайд тохиолдож байгаа зүйл бодит юм.
Би өөрөө үүнийг харсан.
Өчигдөр шөнө би энэ газрыг зүүдэлсэн тул өнөөдөр ирлээ.
Би энэ байшинд байсан ч шөнө орой болсон.
Би айж байсан.
Би танай унтлагын өрөөнд орсон ч та хоёр унтаж байсан.
Би зүүдэндээ унтаж байгаагаа мэдэж байсан,
гэхдээ би хэн нэгэн сэрүүн байгааг мэдэрсэн
байшинд.
Би Далтоны өрөөнд орлоо.
Түүнтэй хамт ямар нэг зүйл байсан.
Тэр буланд зогсож байв.
Би түүнээс "Чи хэн бэ?"
Тэгээд зочин гэж хэлсэн.
Би: "Чи юу хүсч байна?"
"Дальтон" гэж бичжээ.
Тэр дууг би одоо ч сонсож байна.
Юу? Юу?
- Энд байна!
- Юу?
Есүс!
Өө, бурхан минь!
За. Тэр зүгээр.
Гуйя! Түүнд туслаач! Гуйя!
Би тусалж чадах хэн нэгнийг мэднэ
Хэрэв та асуухад бэлэн бол.
Би бол Specs. Энэ бол Такер.
-Намайг Ренай гэдэг. Сайн уу.
- Сайн уу.
- Та Жош байх ёстой.
- Тийм ээ. Сайн уу.
Энэ бол сэтгэцийн шинжтэй зүйл биш байсан.
Элис надад чиний нэрийг хэлсэн болохоор...
Элиза хаана байна?
Тэр биднийг хэд хэдэн урьдчилсан шинжилгээ хийлгэхээр явуулсан.
Самарыг арилгахад тусалдаг.
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол Трифилд хэмжигч.
DC талбаруудыг хэмждэг
болон байгалийн цахилгаан соронзон орчин.
Тиймээ, заримдаа хуучин утаснууд агаар мандалд урсаж болно.
Энэ нь хий үзэгдэл, энергийн өөрчлөлтийг үүсгэдэг.
Энэ нь үүнээс арай чухал, гэхдээ ямар ч байсан.
Техникийн зүйл та нарт огт хамаагүй.
Энэ бүхэн үнэхээр хамааралтай.
Юу?
Оддын флотын нэгдүгээр цуврал.
Үүнийг олоход хэцүү.
Хайрцагандаа хадгалах ёстой байсан.
Энэ төхөөрөмж нь хэт ягаан туяаны гэрлийн өөрчлөлтийг хэмждэг.
Энэ бүх тоног төхөөрөмжийг би өөрөө хийдэг ш дээ.
Энэ нь гайхалтай.
Баярлалаа.
Хэрэв та юу хийж байгаагаа мэддэг бол энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Тийм ээ, энэ нь үндсэндээ өөрчлөгдсөн тоглоом юм.
Надад анхаарлаа төвлөрүүлэхийн тулд ганцаараа хэсэг хугацаа хэрэгтэй болно.
Энэ талбар нь...
Хараач, бие нь эрчим хүчээс бүрддэг.
- Биднийг үхэхэд тэр энерги хаашаа явдаг вэ?
- Бид Элизийг дуудаж болно.
Одоо.
Хаалганы хонх ажиллаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байсангүй.
Уучлаарай.
-Зүгээр дээ. Ороод ир.
- Баярлалаа.
Хатагтай Райнер?
Үгүй ээ, хатагтай Рэйниер бол миний ээж.
Намайг Элиз гэж дуудаарай.
-Би бол Жош.
- Би үүнийг мэдэж байсан.
Чамайг хамгийн сүүлд харснаас хойш чи том болсон.
Чи намайг хамгийн сүүлд харснаас хойш?
Танай ээж бид хоёр удаан хугацаанд найзууд болсон.
- За сайн уу.
- Энэ бол миний эхнэр Ренай.
- Сайн байна уу?
- Сайн уу, ирсэнд баярлалаа.
-Намайг авсанд баярлалаа.
- Бид чамд юу ч авч болох уу, Элиза?
Үгүй ээ, би зүгээр, маш их баярлалаа.
Бид бүх байшингийн Трифилд болон EMF-ийн уншилтуудыг авсан.
бүх утас, сэрүүлэг, радио, шарагч,
Зурагт, пянз тоглуулагч, гал хамгаалагчийн хайрцаг гээд...
Тэгээд өмнөх гэр?
Такер үүнийг хараахан хянаж амжаагүй байсан.
Чи юу мэдэх вэ? Битгий хөлөрчих.
Би өөрийгөө бэлэн болгоод өгье.
Би үдээс хойш үүнийг хийх болно.
Тийм ээ, гэхдээ би бас ирэх ёстой.
Учир нь тоног төхөөрөмжийг хэн ажиллуулах вэ?
За, хатуухан хэлэхэд би үүнийг хийхгүйгээр хийж чадна ...
- Тийм ээ, гэхдээ би хяналт тавих хэрэгтэй байна...
- Тийм ээ, гэхдээ тийм биш ...
Сайн байна, ноёд оо.
Би энд цахилгаан утас муу байгаа нь асуудал биш гэж бодож байна.
Би байшин дундуур явж болох уу?
-Мэдээж, мэдээж.
- Баярлалаа.
Бусад хүүхдүүд чинь Лоррейнтэй хамт байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тэд.
Стивен, танд зургийн дэвтэр байгаа юу?
Тиймээ. Тийм ээ, би.
Сайн байна. Учир нь бидэнд хэрэгтэй болно.
Энэ чамд юу хэрэгтэй вэ?
Тэр надад харсан зүйлээ хэлдэг, би үүнийг зурдаг.
Энэ бол түүний үйл явцын хамгийн чухал хэсэг юм.
- Энэ бол маргаантай.
- Энэ бол маргаангүй.
Тийм, гэхдээ юу ч байсан.
Гэрлийг унтраа.
Хөөе, Далтон.
Чи их царайлаг хүү байна.
Ээж, аав чинь энд байгаа болохоор санаа зовох хэрэггүй.
Юу? Юу...
Нүүр царай...
Юу?
Цус улаан нүүр.
Хар... Хар гар. Хар хөл.
Хар биетэй.
Удаашруулна уу.
- Түүний хөл хар өнгөтэй. Хөл нь хар өнгөтэй байна.
- Удаанаа.
Энэ юу вэ?
Ээ бурхан минь.
Хар нүд.
Тэд хоёр харанхуй нүх шиг.
Тэр хөлийн туурайтай.
- Юу?
- Бас урт аалз шиг хумс.
Элиза, юу вэ......
Хөөе, энэ юу вэ?
Та үүнийг сонсоход бэлэн байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна,
Гэвч харамсалтай нь, би чамайг үүнд хөнгөвчлөх гэж цагийг дэмий үрж чадахгүй.
Энэ бол миний итгэдэг зүйл гэдгийг би чамайг мэдээсэй гэж хүсч байна.
Энэ нь өмнөх эмнэлгийн оноштой зөрчилдөж магадгүй ч...
Та намайг энд дуудсан, би үүнийг уншсан зүйлээ хүлээн зөвшөөрч байна гэж ойлгож байна. Тийм үү?
Тиймээ, цаашаа.
Таны хүү комд ороогүй байна.
Шатнаас унах нь үүнтэй ямар ч холбоогүй юм.
Түүний бие энд байна.
Гэхдээ түүний сүнслэг бие тийм биш юм.
Эдгээр үймээн самууны шалтгаан нь тэд таныг шинэ гэрт дагасан.
Учир нь энэ нь сүнстэй байшин биш юм.
Энэ чиний хүү.
Би ойлгохгүй байна.
Та астрал төсөөллийн талаар сонсож байсан уу?
Тиймээ. Энэ нь биеийн туршлагаас гадуур юм уу?
Би тэднийг аялагч гэж дуудах дуртай.
Эдгээр нь бие махбодоо орхих чадвартай хүмүүс юм
мөн астрал хэлбэрээр өөр өөр газар руу аялах.
Одоо, Далтон,
тэр маш чадварлаг астрал проектор юм.
Тэр нойрондоо үүнийг удаан хугацаанд хийдэг байсан.
Тэр маш багаасаа л байсан.
Тэр тэднийг мөрөөдөл гэж боддог учраас тэр айдаггүй.
Мөн айдасгүй байсан нь түүнийг хэт хол явахад хүргэсэн юм.
Мөн төөрөлдөх.
Алдагдсан уу?
Хаана алдсан бэ?
Миний Цаашид гэж нэрлэдэг газар.
Юу? Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Цааш нь биднийхээс хол давсан ертөнц юм.
Гэсэн хэдий ч энэ нь бидний эргэн тойронд байдаг,
бидний мэдэх цаг хугацаагүй газар.
Энэ бол үхэгсдийн тарчлаан зовоосон сүнсээр дүүрэн харанхуй орон юм.
амьдрахад зориулагдаагүй газар.
Далтон тэнд байна.
Асуудал нь түүний астраль бие алга болсонд л байгаа юм.
Тэр зүгээр л бидэнд бие махбодь, хоосон савтай үлдээсэн.
Үүнийг үнэртэж чаддаг учраас мэддэг байгууллагууд байдаг.
Тийм ч учраас тэд түүний эргэн тойронд цугларчээ.
Эдгээр нь миний харж байсан зүйлүүд мөн үү?
Тэд бүгд түүний бие махбодид орохыг хичээдэг, учир нь тэд...
Тэд амьдралыг хүсдэг,
дахин амьдрах боломж.
Гэхдээ өөр байгууллагууд байдаг
хэн нь хорон санаатай
мөн илүү зальтай мөрийн хөтөлбөртэй.
Тэгээд энэ байна.
Далтоны цогцсыг хайж буй чөтгөр нэг шалтгаанаар:
бусдад өвдөлт үүсгэх.
Тэр Далтоныг эзэмшихийг маш их хүсч байна.
Тэр бол түүний дотор ороход хамгийн ойр байдаг.
Хамгийн ойр гэж юу гэсэн үг вэ?
Эдгээр оршнолууд учраас амьд хүмүүсийн биед орж чадахгүй
тэд хүссэн үедээ.
Тэдний хүрээнээс гарахын тулд цаг хугацаа хэрэгтэй.
Энэ нь эрчим хүч шаарддаг.
Гэхдээ Далтоны астрал бие нь урт байх тусам
түүний бие махбодоос хол байх тусам холбоос нь сулрах болно.
Түүнийг эзэмших нь илүү хялбар байх болно.
Далтоныг буцааж авчрахын тулд бидний хийж чадах зүйл байна уу?
Бидний оролдож болох зүйл байна.
Энэ нь бага зэрэг уламжлалт бус юм.
Гэхдээ надад чиний бүрэн итгэл хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Уучлаарай, энэ хэт хол явлаа.
Юу? Үгүй ээ, гуйя Жош.
Чи түүнд боломж олгоно гэж хэлсэн.
Хонгор минь, би түүнд боломж олгосон ч манай гэрт хэн нэгнийг оруулах боломжгүй
Манай хүү комд орсон шалтгааныг бидэнд хэлье
Учир нь түүний сүнс өөр хэмжээст хаа нэгтээ хөвж явсан.
Бид түүнийг нааш нь авчрах бөгөөд юу хэлж байгааг нь ч тоохгүй юу?
Чамайг тайван байлгахын тулд би үүнийг хийсэн.
Хэрвээ энэ нь тус болсон бол гайхалтай.
Би нохой, одой морьдын үзүүлбэрийг сонссон.
Би зурсан зургуудыг үзсэн.
Гэхдээ Далтоныг үүнд оруулахын тулд үгүй.
Гэтэл манай хүү яагаад ухаангүй хэвээр байгаа юм бэ?
Яагаад эмч нар түүнд юу тохиолдсоныг хэлж чадахгүй байна вэ?
Шалтгааны дуу хоолой яаж энд муу хүн болсон бэ?
Чи харахгүй байна уу, Ренай?
Чи итгэхийг хүсч байна. Хэн ч байсан.
Чи надад итгэхгүй байна! Чи надад итгэхгүй байна!
Би чамд зориулж байшин нүүлгэсэн.
Би чамд итгэхгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Би энд чиний талд байна.
Гэхдээ энэ бол аюултай бөгөөд мөлжлөг юм.
Та нар хүнд өвчтэй хүүхдийн гэрт орж ирлээ.
мөн та түүний хооронд бага зэргийн холбоо тогтоодог
мөн миний эхнэрийн харж байгаа зургууд, мөн voila!
Нулимс таны хүч чадлыг баталгаажуулдаг бөгөөд танд маш их баярлалаа, энэ нь 600 доллар болно.
- Хүрсэнд баярлалаа.
- Гуйя. Гуйя.
-Баярлалаа. Үгүй ээ, би үнэхээр ойлгож байна.
- Гуйя.
Зочломтгой хандсанд баярлалаа. Амжилт хүсье.
Өө, Есүс!
Цаг үрсэнд уучлаарай.
Та хаана байна, найз аа?
Та хаа нэг газар явсан уу?
Үгүй
Үгүй ээ, чи яг энд байна. Та яг энд байна.
Чи намайг сонсож байна уу?
Чи намайг сонсож чадна гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ чи надад харуулах ёстой, за найзаа?
Чи намайг сонсож чадна гэдгээ харуулах ёстой.
За.
Хамгийн чухал зүйл бол ижил хоёр оролдлого байхгүй гэдгийг та ойлгох явдал юм.
Үр дүнгийн талаар би тантай үнэнчээр ярих болно.
Хэрэв ямар ч яриа хэлэлцээ хийгээгүй бол би танд хэлье.
Эдгээр хөдөлгөөнгүй камерууд нь агаар мандалд гарсан аливаа өөрчлөлтийг хүлээн авах зориулалттай.
цахилгаан эсвэл температурын аль алинд нь.
Хэрэв тэд унавал бүү санаа зов
Та маш олон ойлгомжгүй, ойлгомжгүй зүйлсийг харах болно.
Гэхдээ тэднээс бүү асууж, ямар ч байдлаар бүү ярь.
Намайг таарч байхад миний юу ч хэлсэнийг мэдээсэй гэж би хүсч байна
Энэ нь маш бага дуутай байх болно.
Та үүний алийг нь ч сонсохгүй.
Гэхдээ Стивен үүнийг бичих болно.
Тэр үүнийг чамд давтан хэлэх болно. За?
Гэрлээ бүдгэрүүлээрэй.
Бид чамайг дуудаж байна, Далтон.
Та аюулгүй гэдгээ бидэнд хэлээрэй. Та хаана байгаагаа бидэнд хэлээрэй.
Далтон.
Биднийг сонсож байна уу? Бидэнд хариулна уу.
Тэнд хэн байна?
Далтон, энэ бол чиний ээж, аав.
Бид таныг хайж байсан.
Та хаана байна?
Би энд харагдахгүй байна.
Далтон... Далтон, чи харах шаардлагагүй.
Миний дуу хоолойг дага.
Миний дуу хоолойг дага, Далтон.
Далтон. Чи яагаад болохгүй гэж...
Чи яагаад дахиж ярихгүй байгаа юм бэ?
Далтон?
Хэрэв тэд намайг сонсвол намайг гомдоох болно.
Хэн чамайг гомдоох вэ?
Хэн чамайг гомдоох вэ, Далтон?
Тэр хүн
хамт
гал
түүний нүүрэн дээр.
Далтон.
Далтон, чи гарах гарцаа олж чадах уу?
Байна
гарц байхгүй.
Миний дуу хоолойг дага, Далтон. Миний дуу хоолойг дага.
Чимээгүй бай.
Тэд чамайг сонсох болно.
Тэд намайг сонсохгүй, Далтон. Миний дуу хоолойг дага.
Миний дуу хоолойг дага.
Тэд чамайг сонссон.
Ээ бурхан минь.
Ээж, аав хоёр.
Туслаач. Туслаач.
Надад туслаач, туслаач, туслаач.
Далтон?
Гичий минь.
Үзүүлэлтүүд!
Энэ хөлөг онгоцыг орхи!
- Тэр амьд. Тэр амьд байна, бурхан минь.
- Тэр амьд байна уу? Есүс.
Энэ хөлөг онгоцыг орхи!
Энэ хөлөг онгоцыг орхи! Энэ хөлөг онгоцыг орхи!
Түүний биеийг орхи!
Такер, гэрлээ асаа!
Одоо энэ биеэ орхи!
Нааш ир, Далтон.
Хүү. Нааш ир.
- Тэр амьд. Тэр амьд байна, бурхан минь.
- Тэр амьд байна уу? Есүс.
- Хонгор минь.
- Өө, бурхан минь.
Гурван камер. Өдрийн цагаар.
Бидэнд юу ч алга.
Гэхдээ би үүнийг видеоноос олсон.
Хараад үзээрэй.
Та үүнийг харж байна уу?
Би үүнийг даван туулсан.
Хүрээгээр нь
Хүрээгээр.
Ээ бурхан минь.
- Тэр хэн бэ?
- Би авъя.
Сайн уу, Лоррейн.
Ээжээ, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би ээжийг чинь хүрээд ир гэж гуйсан.
Би хуралдааны дараа тэр даруй түүн рүү залгасан.
- Яагаад?
- Бидний ярилцах ёстой зүйл байна.
Лоррейн, суу.
Үргэлжлүүл. Түүнд хэл.
Надад хэлээч, ээж ээ?
Шалтгаан
Ийм нөхцөлд би Элиза руу залгахаа мэдэж байсан, яагаад гэвэл би түүнийг маш сайн мэддэг.
Учир нь би түүн рүү олон жилийн өмнө нэг удаа залгаж байсан.
чамд туслах гэж.
Та юу яриад байна, ээж ээ?
Таны хүү авьяаслаг аялагч байсан нь санамсаргүй хэрэг биш юм.
Чадвар нь түүнд өвлөсөн.
Ааваараа.
Би?
Үгүй ээ, би хийхгүй... Би үүнийг хийж чадахгүй.
Чи найм орчим настай байхдаа шөнийн айдастай байсан.
Эдгээр аймшигт цэвэр айдас.
Шөнө танайд ирдэг байсан хөгшин эмэгтэйгээс айж байсан.
Би таны түүхийг үгүйсгэсэн. Би...
Би чамайг том болоорой гэж хэлсэн.
Тэгээд би түүнийг өөрөө харсан.
Би эхлээд камерын асуудал гэж бодсон.
Тэгээд би түүнийг дахин харлаа.
Зураг бүр дээр,
тэр улам ойртлоо
ба илүү ойр
бас танд илүү ойр.
Эцэст нь би маш их айж, Элизийг оллоо.
Хонгор минь, чи энэ тухай санаж байна уу?
Үгүй ээ.
Таны ой санамж болон астраль төсөл хийх чадварыг дарангуйлдаг
Энэ бол түүнийг чам руу орохыг зогсоох цорын ганц арга зам байсан.
Гэхдээ таны сэтгэлийн гүнд,
Та зургаа авахуулахаас айсан хэвээр байгаа биз дээ?
Би тэр зургуудыг чамаас нуусан.
Би Лоррейнд тэднийг нуухыг зөвлөсөн.
зургаа авахуулахаа болихын тулд,
зүгээр л мартуулахын тулд.
- Тэр хэн бэ?
- Шимэгч.
Тэр чиний астрал биетэй нөхөрлөсөн
Тэгээд Далтоныг татсан шиг чамайг Цаашид татан оруулсан.
Намайг уучлаарай, Жош.
Би чамайг энэ бүгдийг санагдуулахыг хүсээгүй.
Би чиний хүүгийн төлөө үүнийг хийж байна.
Таны хүү тэнд байна.
Чи түүнийг эргүүлж авчрах цорын ганц хүн юм.
Өнөө орой бидний харсан зүйлээр,
Түүнд чамайг хүлээх тийм ч их цаг үлдсэнгүй гэж би хэлмээр байна.
За.
Чи үргэлж надаас илүү хүчтэй байсан.
Та үүнийг хийж чадна.
- Би чамд хайртай.
Эргээд ирээрэй.
Та яагаад аялж байгаагаа санаарай
мөн энэ ертөнцөд нэг хөлөө үлдээгээрэй.
Бүү анхаарлыг өөртөө тат.
Хэрэв тэд чамайг тэдний нэг биш гэдгийг ойлговол
тэд энэ ертөнцөд таны бие махбодын төлөө ирэх болно.
- Бэлэн үү?
- Тийм ээ.
Би юунд бэлэн байгаагаа мэдэхгүй ч... За яахав.
Нүдээ аниад, Жош, гүнзгий амьсгаа аваад тайвшир.
Амьсгал бүрт,
Таны эргэн тойрон дахь амьдрал ар тал руугаа орцгооё.
Зүгээр л метрономын чимээг сонс.
Духанныхаа голд байрлах цэг дээр анхаарлаа төвлөрүүл.
Орчлон ертөнц үхэшгүй.
Энэ нь үхэшгүй, учир нь хязгаарлагдмал "Би" байхгүй, энэ нь хязгааргүй хэвээр үлддэг.
Эрүүл хүн өөрийгөө урагшлуулахгүй бол
өөрөөсөө илүү түрүүлж байдаг.
Ашгүй дээ. Би юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Одоо чи гадаа байна.
Миний дуу хоолой чиний хөтөч байх болтугай.
Тогтвортой алхам хий.
Та цаашаа руу яв.
Далтон.
Тэр орсон.
Далтон!
Сайн уу?
Хүлээгээрэй!
Би хүү Далтоноо хайж байна.
Далтон!
Миний хүү хаана байна?
Миний хүү хаана байгааг надад хэлээч.
Гуйя.
Түүнд юу болоод байгаа юм бэ?
Есүс.
Түүнд туслаач, Элиза! Гуйя!
Чи тэднээс илүү хүчтэй, Жош.
Та тэднийг ялж чадна. Чи илүү хүчтэй.
Та бол амьд хүн.
Надаас холд!
- Далтон!
- Аав аа?
-Өө, бурхан минь! Найз!
- Аав аа!
-Өө, бурхан минь! Өө, найзаа.
- Аав аа.
-Бурхан минь.
Өө, найз минь, зүгээр.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Өө, бурхан.
- Аав аа, хар даа. Би гинжтэй байна.
- За. За. За.
Надтай нүүр тул, найзаа. Надтай нүүр тул. Нааш ир.
Бид чамайг гаргана.
Бид чамайг гаргана, найзаа, за юу?
Аав энд байна. Аав энд байна.
Юу? Юу?
Өө, Гад. За.
Зүгээр дээ. Намайг сонс. Намайг хараач.
Эдгээрийн аль нь ч бодит биш, тийм үү? Энэ бодит биш.
Намайг хараач. Миний нүд рүү хараарай, найз минь.
Эдгээрийн аль нь ч бодит биш.
Бид гэртээ харих гэж байна, за юу?
Чи надад туслах ёстой.
Нэг байна.
Өө, бурхан минь, аав аа. Тэр хайж байна.
Алив, хонгор минь. Энд байгаарай, хонгор минь.
Алив, бидэнтэй хамт байгаарай.
Аав аа!
Тэр холбоо барьсан.
Гэрлийг барь!
Тэр таны хүүг олсон.
Би мэдэж байна.
За, тэгвэл Бурханы төлөө тэднийг сэрээ!
Би чадахгүй. Тэр биднийг олох хэрэгтэй.
Би айж байна, аав аа.
Үгүй! Зогс!
Элиза, ямар нэгэн зүйл хийгээч!
Ренай, чи түүн рүү залгах ёстой.
Жош. Жош. Миний дуу хоолойг дага!
Миний дуу хоолойг дага, хонгор минь.
Зайл! Зайл!
Бидэн рүү буцаж ирээрэй!
Миний дуу хоолойг дага, Жош.
Аав аа! Сонсооч, би үүнийг ээж гэж бодож байна!
Жош, над дээр буцаж ир. Миний дуу хоолойг дага.
Жош, миний дуу хоолойг дага.
Миний дуу хоолойг дага, Жош.
Миний дуу хоолойг дага.
Тэнд ямар нэг зүйл байна! Тэнд!
Элиза!
Стивен, Лоррейн, Далтоныг шалга.
- Юу?
- Далтон дээр очиж шалга.
- Яг одоо Далтоныг шалгаарай!
Тэд манай ертөнц рүү нэвтэрч байна.
- Элиз!
- Такер!
Үгүй ээ, та Жош дээр гэрлийг гэрэлтүүлэх хэрэгтэй.
Алив!
Буцаж явцгаая.
Жош дээр гэрлийг гэрэлтүүлээрэй! Жош дээр!
Такер, Жош дээр!
- Чи түүнийг буцааж дуудах хэрэгтэй!
- Жош!
Жош! Жош! Бидэн дээр буцаж ирээрэй, Жош, гуйя!
Жош! Жош! Буцаад ирээрэй!
Алив аа, аав аа!
Алив, тэр яг бидний ард байна!
- Бид явах ёстой!
- Би яг ард чинь байна! Яв!
Та.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би чамаас айхгүй байна.
Би чамаас айхаа больсон.
Та надаас холдож болно.
Чи надаас холд!
Надаас холд!
Намайг тайван орхи!
Гуйя, гуйя, гуйя!
Бидэн рүү буцаж ирээрэй! Миний дуу хоолойг дага!
Миний дуу хоолойг дага! Гуйя, хонгор минь!
Жош, буцаж ир! Бидэн рүү буцаж ирээрэй!
Надаас холдоорой!
Гуйя, Жош, гуйя, бидэн дээр эргэж ирээрэй, гуйя!
Миний дуу хоолойг дага! Миний дуу хоолойг дага! Гуйя!
Жош, гуйя! Буцаад ирээрэй!
Намайг тайван орхи!
Надад Далтон байгаа. Тэр сэрүүн байна!
Өө, хүү минь!
Тэр зүгээр! Тэр зүгээр!
Бид үүнийг хийсэн, найз минь.
Чи буцаж ирлээ. Чи буцаж ирлээ.
Хонгор минь, би гайхалтай зургууд авсан.
Та ном бичих болно,
Мөн миний зурагнууд борлуулалтын гол цэг байх болно.
Гол борлуулалтын цэг биш, гэхдээ тэдгээр нь чухал байх болно.
Тэд чухал байх болно.
Нэг зураг мянган үгтэй үнэ цэнэтэй.
Тийм ээ, гэхдээ үг нь мянган үгтэй үнэ цэнэтэй юм.
Та үнэхээр өлсөж байна, тийм үү?
- Би ч бас ядарч байна.
- Чи ядраад байна уу?
- Үгүй ээ, чи ядарч чадахгүй.
- Тийм ээ, би чадна.
Үгүй ээ, чи хэтэрхий удаан унтсан байна.
Тэгээд юу мэдэхэв?
Би чамайг дахиж унтуулахгүй.
Та надад шинэ ертөнцийг харуулсан.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Та өмнө нь тэнд байсан, санаж байна уу?
За, дахиад мартчихъя гэж найдъя.
Эдгээр нь надад хэрэггүй болсон гэж бодож байна.
Юу?
Юу ч биш.
Би эдгээрээс салах болно.
Зүгээр дээ.
Та яагаад ингэсэн юм бэ?
Чи миний энэ талаар ямар сэтгэгдэлтэй байгааг мэдэж байхад яагаад надад тэгж байгаа юм бэ?
Яагаад? Яагаад?
Яагаад? Яагаад? Яагаад?
Үгүй ээ, чи ядраагүй.
Үнэндээ чи дахиж хэзээ ч унтахгүй.
Чи сэрүүн байх ёстой
- насан туршдаа надтай хамт.
- Үгүй ээ.
Яагаад? Яагаад? Яагаад?
Гичий минь!
- Чи түүнийг харж чадах уу, Лоррейн? - Тийм ээ.
Элиза.
Жош! Жош!
Жош, чи хаана байна? Жош!
Хонгор минь, гуйя... Жош!
Жош?
Өө, Есүс.
Ренай,
Би яг энд байна.